[긴장되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
[서랍 닫는 소리]
(상우) 에이씨
왜?
(나나) 밥 먹자
그러지, 뭐
그런데 일 처리할 게 좀 남았어
끝나면 전화할게
(나나) 응, 전화해
[통화 종료음]
[긴장되는 음악-계속]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어...
(지혁) 전원 껐어요
- (도창) 방금 전에 켜져 있었지?
- (지혁) 예
수신 장소 확인할 수 있지?
[의미심장한 음악]
[휴대 전화 진동음]
어
그래
어, 알고 있어
그럼 한 시간쯤 있다 거기서 봐
(나나) 응
[의미심장한 음악-계속]
(봉식) 서장님
서장님?
(상범) 응
아니, 무슨 일 있으세요?
강도창이 아직 사무실에 있냐?
(봉식) 아, 예
어떻게 올라오라고 할까요?
오랜만에 셋이서 술이나 한잔하자
(셰프) 참다랑어 뱃살입니다
찜전복입니다
(나나) 마이클하고 통화했어
인정하더라
방송국에 찌른 건 자기라고
(상우) 훗
태호 씨 칭찬 많이 하더라
나보고 결혼 잘했대
(상우) 마이클 그놈도 대단해
내가 일본에서 사기 당한 거 아는 사람
몇 없거든
(나나) 예전 어느 대기업 회장님이
한 얘기가 있어
가족 빼고 다 바꿔라
그런데 가족 중에도
바꿀 수 있는 사람은 있지 않나?
너 지금 태호 얘기하는 거냐?
(나나) 하아, 하하하
못 바꾸지
바꿨다간 우리 가족의
최대 적으로 바뀔 거야
그 사람은
우리 가족 모두의 약점을
쥐고 있는 사람이잖아
그리고 내가 안 바꿔
그 사람은 내 옆구리에
인슐린 주사를 찔러 줄 수 있는
유일한 사람이거든
(상범) 너 나 지겹지?
- (도창) 예?
- (상범) 그동안 내가 너 좀 괴롭혔냐?
내 얼굴 보기 싫지, 이제?
(도창) 못하겠어요
내가 서장을 갈아치울 수도 없고
왜요, 서장님? 어디 가세요?
혹시 승진?
나 승진할 확률 3프로라며
(상범) 그거 회복 안 돼
97프로를 너희들이 다 까먹었거든
난 틀렸고
도창이 너는 승진해야지
언제까지 동기 밑에서
찌그러져 있을래, 안 쪽팔려?
(봉식) 그럼 우리 도창이
승진하는 거예요?
(상범) 당장은 아니고
경기본청 쪽
공안과, 정보과
둘 중에 하나 골라서 가
팀장급으로 가게 될 거야
(봉식) 잘됐네
거기 승진 코스잖아
축하한다, 도창아
(도창) 왜요?
- 왜 갑자기?
- 이성곤이 잡았잖아, 너희들이
(상범) 청장이 직접 지시한 거야
2팀 나머지 애들도
원하면 어디든 다 보내준대
봉식이 네가 애들 신청받아
서울 쪽도 되고
본청 쪽도 가능하다고 해
(봉식) 예
잘됐네
애들 좋아 죽겠네
(도창) 아, 위에서 우리를
잘 볼 이유가 없잖아요
이대철 사건으로
크게 한 번 뒤집어놨고
이번에는 김형복
과잉 수사까지 걸려 있는데 왜?
이유가 뭐예요?
찢어 놓겠다는 거잖아
수사에 힘 빼자는 개수작이잖아
(상범) 그래
그렇게 생각할 수 있어
하지만
내가 징계는 막을 수 있어도
포상은 못 막아
그건
받는 놈들의 권리거든
야
야, 너 어디 가려고 그래?
(도창) 그냥 가고 싶어서 가는 거예요
서장한테 이제 잘 보일 일도 없고 이제
- (봉식) 야, 도창아
- (도창) 이러는 거 아니야
(상범) 야, 야, 냅둬, 앉아
저놈이나 나나
여기가 고향이야
기분이 좋겠냐?
(봉식) 아니, 그래도
잘되어서 가는 건데
(상범) 네 눈에
저놈이 지금 잘되어서 간다고
생각할 것 같냐?
아니요
(태호) 과장님
과장님이 만약
지금 현역에 계시고
정희주 사건을 맡고 있다면
수사를 어떻게 진행하실 것 같습니까?
(용근) 일단 사이버수사대에 협조를
구해야 되겠죠
연쇄살인범을 흉내 낼 정도로
미친놈이라면
인터넷상에
뭐든 흔적을 남겼을 테니까요
(태호) 살해 동기가
단순 모방이라면 그게 맞죠
그런데 만약 살해 동기가
확실한 누군가가
정희주 주변에서 발견된다면
수사 방향을 틀어야 되는 거 아닌가요?
(용근) 글쎄요
정희주 씨는 주변에 원한을 살 만한
그런 사람이 아니었습니다, 더구나
대기업 직원이었기 때문에
여타 범죄에 연루될
가능성도 희박하고요
목적이 성폭행일 가능성이 제일 큽니다
다른 살해 동기가 있을 가능성이 없다?
(용근) 예
(태호) 그럼에도 불구하고
인천서부서 형사들이
정희주 주변을
계속 파는 이유가 뭘까요?
인천서부서에 오지혁이 있기 때문이죠
2년 전 사건과
정희주 사건을 연관지을 수 있다?
(용근) 예
그 사건과 정희주 사건이
동일범의 소행이라고
충분히 생각할 수 있죠
그래봐야
(태호) 직책이 경위에 불과한
일개 형사예요
내가 굳이 그 친구를 신경 써야 되나?
[흥미진진한 음악]
(상범) 자기도 좋은 데 보내 준대
애들도 좋은 데 보내 주겠다는데
왜 지랄이야, 왜
(봉식) 좀 삐진 거지
지랄까지는 안 했죠
(상범) 그게 지랄이지 뭐야
어디서 감히!
서장 앞에서
자리를 박차고 일어나, 이씨
계급도 한참 낮은 새끼가
(봉식) 아까는 그냥 냅두라면서요
넌 뭐냐?
(상범) 이상해, 요즘
토를 단다, 하나하나?
(봉식) 하아, 저희도 잘해서
좋은 데 가면
당연히 저희도 좋죠
서장님 이미 알고 계시잖아요
의도가 너무 뻔히 보이잖아요
(상범) 야
정희주 사건 수사가 그렇게 중요해?
대한민국 형사가 자기 하나야?
다른 놈도 할 수 있어!
다른 놈이 못하니까 문제죠
(상범) 왜! 왜, 왜!
정희주가 자기 딸이라도 돼?
아, 그러니...
왜 강도창 같은 놈을
경찰로 뽑으셨어요, 예?
(봉식) 서장님같이
승진에 목매는 인간이나
나처럼 바닥에 납작 엎드려서
눈치나 보는 인간을 경찰로 뽑았어야지!
왜 강도창 같은 놈을
경찰로 뽑았냐고요, 왜
왜 나한테 그러냐?
내가 뽑았냐?
[쓸쓸한 음악]
(인범) 어려운 길 택해 줘서 고맙소
(유나 남자 친구) 야, 이걸로는
변호사 착수비도 안 돼
좋은 변호사 써야 되지 않겠냐?
유나 네 친구인데
계속 감옥에서 썩게 할 거야?
나중에 더 줄게
지금은 그게 다야
(유나 남자 친구) 자주 봐서 그런가
귀여운 구석 있다, 너?
(은혜) 아...
(유나 남자 친구) 어쭈
(도창) 야!
[흥미진진한 음악]
너 뭐야, 이 새끼야, 야!
- (은혜) 아니, 아저씨
- (도창) 야, 이 새끼야!
- (은혜) 아저씨!
- (도창) 안 서?
[흥미진진한 음악-계속]
[사람들의 놀라는 소리]
(유나 남자 친구) 아유!
- 아...
- (도창) 일어나
- (유나 남자 친구) 윽!
- (도창) 이 새끼
(유나 남자 친구) 아...
(도창) 야, 야
너 은혜한테 뭔 짓 한 거야, 어?
(유나 남자 친구) 저 아무것도 안 했어요!
아...
(도창) 우리 은혜한테 이 새끼야
돈 뺏었잖아, 이 새끼야!
(유나 남자 친구) 이거 은혜가
훔친 돈이에요!
이 새끼가 우리 은혜를
어떻게 보고 이 새끼가
(경찰) 거기 두 분!
지금 뭐 하시는 겁니까?
(도창) 잠깐, 잠깐, 잠깐만
잠깐만 하던 거 잠깐만 하고, 어?
[사람들의 수군거리는 소리]
- (경찰) 강 형사님
- (도창) 어?
(유나 남자 친구) 으아!
- (도창) 야
- (유나 남자 친구) 아악!
아아악!
아, 으악!
아, 진짜 허리, 진짜 허리가 으악!
119, 119!
(유나 남자 친구) 아...
(도창) 너 조용히 안 해?
(유나 남자 친구) 아, 아...
아저씨, 아저씨 병원 좀 보내 줘요
진짜 허리 나간 거 같아요
(도창) 이 새끼가
(경찰) 강 형사님, 진정하시고
지금 상황 설명 좀
해 주셔야 될 거 같은데
현행범 잡은 거예요
(도창) 삥 뜯는 걸 내가 봤어
저 이거
이거 저 새끼가 삥 뜯은 거야
- (경찰) 이거 진짜야?
- (유나 남자 친구) 아니에요
그냥 빌린 돈 받은 거예요
아까는 은혜한테 훔쳤다며, 이 새끼야
(은혜) 아저씨, 아저씨
(도창) 이 새끼가, 어?
뺏어간 게 아니에요, 제가 준 거예요
(도창) 왜?
저놈이 협박했어?
(은혜) 아니요, 그냥...
친구가 힘들다고 해서 도와준 거예요
알았어
너 일단 집에 들어가
여기는 내가 알아서 할 테니까
아저씨한테 나쁜 일 생기는 거 아니죠?
내가 경찰 밥만 20년이다, 어?
이 정도 껌이야!
(도창) 걱정하지 말고 들어가
나 믿고, 어?
그럼
오 형사님이 하라는 대로 하세요
그렇게 한다고 약속하면 갈게요
뭐?
(지혁) 실례했습니다, 수고하세요
야
감사합니다, 수고하세요
(유나 남자 친구) 감사합니다
수고하세요
(지혁) 더 크게, 이 새끼야
(유나 남자 친구) 감사합니다
수고하세요!
[문 열리는 소리]
(지혁) 감사합니다
(도창) 뭐야?
멀쩡하잖아
이 새끼가 누구 앞에서
개수작을 부려
너 내가 누군지 알아, 인마!
- (지혁) 저 형님
- (도창) 나와 봐
- (지혁) 아이, 야, 가
- (도창) 가긴 뭘 가, 이 새끼가
이거 안 놔? 놔 봐
- (지혁) 아, 형님
- (도창) 놔 봐
(지혁) 아, 좀, 아이
(도창) 야
너 혹시 저 새끼한테 돈 찔러줬냐?
형님, 일 크게 만들지 마시고요
이 새끼가 누구 앞에서
돈지랄이야, 이 개...
응?
(지혁) 왜 이래요
뭐예요?
(도창) 넘어가라, 좀 응?
응? 제발
나 믿고 넘어가 줘
설명 나중에 할게, 응?
[음악: '모범형사2' OST
Davey Nate 'Good Times']
- (도창) 이 새끼
- (지혁) 아악!
- (경찰) 어우!
- (지혁) 아오, 아오
(도창) 야
네가 은혜한테 뭐야, 이 새끼야
내가 왜 너한테
밀려야 되는데, 이 새끼
- 뭔데, 이 새끼야!
- (지혁) 아악!
- (도창) 뭐 이런 새끼가 있어
- (지혁) 아으...
- (경찰) 형사님
- (도창) 봤지?
저 새끼 하는 거 봤잖아
(지혁) 진짜 정말!
(경찰) 오우!
어우! 어우! 진짜!
형사님, 형사님
(도창) 뭐? 강 경사? 이 새끼
- (지혁) 나 경위야, 씨!
- (도창) 이리 와 봐
- 이리 와 봐
- (경찰) 왜 이래요!
(지혁) 아, 진짜!
(경찰) 왜요!
- (도창) 놔 봐
- (지혁) 뭐 하는 거예요, 지금! 어?
- (도창) 이 새끼가
- (지혁) 올라와
- 올라와, 올라와!
- (경찰) 잠깐, 잠깐, 잠깐!
- (지혁) 올라와!
- (도창) 올라간다고, 새끼야!
- (지혁) 올라와 봐, 씨!
- (도창) 이 새끼 야, 쳐! 아, 쳐!
(지혁) 남의 서에서
이게 뭐 하는 짓이야!
[음악: '모범형사2' OST
Davey Nate 'Good Times'-계속]
(상범) 이야...
하루 만에 조회 수가 10만이 넘었다
대박 아니냐, 이 정도면?
내가 네 속 모를 줄 알아?
일부러 사고 치고
일부러 너희들이 올린 거지?
네 속 뻔히 다 보여, 인마
속이 뻔히 보이는 건
저 위쪽에서 먼저 한 거 아닌가
(상범) 야
그렇다고 꼭 이런 식으로
유치하게 대응을 해야 되겠냐?
네가 무슨
반항기의 애냐?
네, 사춘기예요
그냥 이유 없이 열받아
건드리면 다 확 뒤집어 엎어 버리고 싶고
저 위쪽에 얘기해서
(도창) 나 좀 그냥 내버려 두라 그래요
나 같은 놈 건드려 봐야
좋을 거 하나도 없다고요, 예?
(상범) 하...
(봉식) 이번 주 안에
각자 원하는 경찰서, 부서 써서 제출해
(지웅) 아, 그러면
우리가 원하는 대로
진짜 갈 수 있는 거예요?
(봉식) 응
청장님 지시 사항이니까
무조건 간다고 보면 돼
(만구) 우와
그러면 서울 강남 가도 돼?
(봉식) 가도 돼, 그런데
각자의 여건, 능력 고려해서
신중하게 결정해
괜히 갔다가
적응도 못하고 쫓겨나지 말고
(지웅) 아니, 그러면 어떻게 이번 기회에
서울 본청으로 입성을 딱 한번 해?
(만구) 형, 거기 가면
일만 죽어나게 해야 돼
같이 가자, 강남
거기 물이 최고잖아, 서울에서
- 강남?
- (재홍) 너희들
서울 가서 집 살 돈은 있냐?
서울역에 노숙하면서 출퇴근할래?
그걸 생각 안 했네, 에이씨
(동욱) 아무래도 좀 수상하지 않아요?
아니, 왜
갑자기
우리한테 선심을 써?
내가 볼 때 청장은 핑계고
서장의 계략이야, 이건
(동욱) 서장님이 왜?
요즘 우리하고 사이 얼마나 좋은데
(재홍) 딱 보면 모르겠냐?
내가 보경 씨랑 사귈 거 같으니까
나 쫓아내려고 하는 거 아니야, 지금!
(만구) 아...
나만 쫓아내면 이상하니까
다 같이 싸잡아서 보내려고 하는 거지
(마이클) 오늘 미국 본사로 돌아갈 거야
아마 총회에서
티제이에 관한 얘기가 있을 거야
어떻게 될 거 같아?
(마이클) 컨설팅 회사에서
조사한 게 발표될 거야
그쪽 의견이 많이 반영이 될 거고
(나나) 난 네 생각이 듣고 싶어
맥퀸코리아 대표인 네 의견이
꽤 중요한 변수가 될 테니까
(마이클) 난 네 생각이 더 듣고 싶어
[영어]
(나나) 킹
(마이클) 하...
[영어]
[한국어] 생각보다 좀 과한데?
그리고
[영어]
[한국어] 나 아무런 결정권도 없어
(나나) 응
알아, 나도
그냥 너한테는 얘기해도 될 거 같아서
얘기했을 뿐이야
미술품 구매해줘서 고맙다는 표시야
다른 의미는 없어
[영어]
(마이클) [영어]
흠...
[한국어] 바로 공항에 가봐야 될 것 같아서
[차분한 음악]
우리는 뭐 주고받는 사이는 아니잖아
[영어]
(나나) 아...
[자동차 충돌하는 소리]
[차분한 음악-계속]
(남자) 아, 죄송합니다
제가 핸드폰 확인하느라
신호를 못 봤네요
전적으로 제 책임입니다
제가 보험 회사 연락해서
조치하겠습니다
알겠습니다
(남자) 보험 회사에서 연락이 올 겁니다
보험 회사에서 하라는 대로
하시면 됩니다
정말 죄송합니다
(마이클) 네, 알겠습니다
[의미심장한 음악]
잠깐만요
(남자) 이걸 놓고 가셨다고
꼭 전달해 달라고 하셨습니다
거절은 안 됩니다, 절대로
이 말도 꼭 전달해 달라고 하셨습니다
[휴대 전화 진동음]
[의미심장한 음악-계속]
(마이클) 널 잘 몰랐던 거 같다, 미안
귀국하는 대로 바로 보고할게
(만구) 형, 진짜 나랑
같이 안 갈 거냐?
(지웅) 지겹지도 않냐?
이제 떨어질 때도 됐어, 인마
도창이 형님, 재홍이 형, 동욱이
(만구) 아, 오 형사도 이제
조금 정 좀 붙었는데 아쉽기는 하다
아, 봉식이 형님도
참 인간적인 사람인데
거기 가서도 이런 사람들
만날 수 있을까?
아, 은희 누나도
은희 누나가 튀긴 치킨도
참 많이 그리울 거야
(지웅) 야, 그렇다고 계속 여기 있는 건
좀 그렇지 않냐?
아, 서울 본청 올라갔다 오면
승진 속도가 다를 텐데
아유, 도창이 형님처럼 살고 싶다며?
아니, 마음이 그렇다는 거지, 현실이...
[오토바이 소리]
- (지웅) 에이, 저 씨
- (만구) 저런 쯧
235, 2395, 2395?
아, 저놈 저거!
어? 우리가 예전에 잡았던 놈 아니야?
우리가 마약과에 넘겼던 놈
(지웅) 어? 야, 가자
[흥미진진한 음악]
(만구) 저놈이 어떻게 풀려났지?
(지웅) 뒤에 뭐 빵빵한 백이라도
있나 보지, 뭐 씨
저놈 저거 또 배달하는 거 같은데
이야, 저 집 털면
뭐 하나 큰 거 달려 나오지 않을까?
조금만 기다려 보자
[흥미진진한 음악-계속]
- (배달원) 으악!
- (지웅) 야
- (배달원) 으아...
- (지웅) 아, 이 새끼 일어나, 이 새끼야
- (배달원) 뭐야?
- (지웅) 가만히 있어
가만히 있어, 이 새끼야
- (만구) 아하
- (지웅) 아, 이 새끼 아유, 씨!
배달 맞네, 이거
(동욱) 아씨
이거 아무리 생각해도 이거
의도가 불순해
우리 단체로 이거
거부해야 되는 거 아니에요?
(재홍) 너
경찰 생활하면서
이런 기회는 절대 다시 안 온다
그냥 눈 딱 감고
너 가고 싶은 데 찍어서 가, 응?
형은?
(재홍) 하아...
난 제주도 가려고
(동욱) 제주도?
갑자기?
(재홍) 만약에
제주도에 발령이 나서 가면
당연히 보경 씨도 그쪽으로 오겠지?
그럼 거기서 그냥 살림 차리고 살려고
단 둘이서
아니, 그 여자가 왜 제주도에 와?
오 형사님이면 몰라도
두고봐라, 한번
나하고 오 형사 중에
어느 쪽으로 따라오는지
(재홍) 이 새끼 하여튼
여자 마음을 전혀 몰라
[휴대 전화 진동음]
(동욱) 와, 이 형
어, 왜?
[익살스러운 음악]
(재홍) 보디캠 가져왔지?
- 따자
- (만구) 형
그런데 좀 신중하게 생각해야 될 거 같아
왜?
저 집에 배달했다고 털어놨다면서?
(지웅) 아니, 우리가 전에
저놈 잡아 가지고 마약반에 넘겼는데
바로 풀려놨다니까
고객 중에 분명히
뒷배 튼튼한 놈이 있어요
일단은 팀장님한테 보고하고
움직이는 거 어때?
야, 됐어, 그냥 쳐
(재홍) 인천 뜨기 전에
제대로 한번 터트려보자, 우리 어?
그리고 당당하게
제주도로 입성하는 것이지
- 뭔 제주도?
- (동욱) 제주도 가고 싶대요
(만구) 어? 왜 하필 제주도야?
(동욱) 오지 않는 누군가를 기다리며
평생 외롭게 쓸쓸히
그렇게 살고 싶대요
(재홍) 네가 뭘 알겠냐, 가자
[음악: '모범형사2' OST
임윤성 'Come and knock']
(재홍) 경찰입니다!
여러분들 상습 마약
투약으로 긴급 체포하겠습니다
(재홍) 야, 다 끌어내, 움직이지 마
다 체포해!
- 야, 내려놔
- (지웅) 나가!
(만구) 내려놓으라고!
- 나가, 이 새끼야!
- (재홍) 이것들이 미쳤나
- (지웅) 나가!
- (만구) 건드리지 말라고!
이쪽으로 나오세요
(재홍) 이 새끼야
(마약범) 하하, 이거 느낌 좋아
(상범) 이야, 이번 건
출연진이 버라이어티하다
국회의원 아드님도 계시고
법조계 고위층 자제분도 계시고
조회 수가 전 편보다 더블이다
이거 누가 찍었냐?
(동욱) 제가 보디캠을 찍었습니다
(상범) 인터넷에 올린 것도 너냐?
(지혁) 아니요, 제가 올렸습니다
또 당신이?
(도창) 다른 애들은 SNS 잘 몰라요
그런 건 오지혁이 아주 선수예요
인터넷 사업 쪽으로 나갔어도
기가 막히게 성공했을 놈이야, 하하하
[전화 벨소리]
전화통에 불이 난다, 불이
청장님 포함
[전화 벨소리]
다 내가 존댓말 써야 되는 분들 전화야
- (상범) 우 팀장
- (봉식) 네
내가 경무관으로 승진할 확률이
3프로라고 했지?
(상범) 지금은 어떠냐?
이 고위층 자제분들
다 콩밥 먹여야 되는 이 상황에서
(봉식) 아...
영... 프로입니다
(상범) 그럼 내가
이 꼴통들 대기 발령시킬 확률은?
(봉식) 백... 프로 같습니다
그렇게 해
[익살스러운 음악]
(만구) 크음 하, 크음 하!
우와
이 통닭은 먹을 때마다
부모님이 사다 주신 통닭 생각이 나
아, 참 맛있다
(지웅) 형, 내가 그랬잖아
좀 신중하자고
(만구) 아, 나 진짜로
강남에 살 집도 다 알아봤는데
(재홍) 나도 서장이
그렇게까지 나올 줄은 몰랐지
서장이 나를 계속 옆에
두고 싶다는 얘기인가?
(동욱) 에휴, 그냥 제주도에
보내버렸어야 되는 건데
(봉식) 뭐 실망한 사람들도 있겠지만
그냥 넘어가자
버스는 지나갔다
그게 막차였어
너희들 생에는 다시 안 올 거야
(도창) 야, 미안하다
내가 너희들 기회를 뺏은 거 같아서
진짜 미안하다
대신 앞으로
이 통닭집에서 먹는 거는
다 내 앞으로 올려놔
미쳤구나, 아주, 응?
(은희) 거덜을 내라, 아주
에휴, 걱정 마세요
저희가 진짜로 그러겠어요?
야
내가 한입 가지고
두말하는 사람처럼 보여?
(도창) 야, 마음대로 먹어
대신 네 통장으로 송금해 줄게
(은희) 하하하하
어디에서?
월급 나오자마자 빈 깡통 되는
그 오빠 통장에서?
그냥 제 이름으로 올리세요
(은희) 아유
닭만 달랑 시키지 말고
좀 비싼 것 좀 먹어요!
술도 맨날 소주, 맥주만 마시지 말고
양주도 좀 갖다놔야겠다
(도창) 아유, 저 속물 저거
어쨌든 오늘은 무조건 내가 쏘니까
아무 생각하지 말고, 어?
(지혁) 그 국과수 간 건 어떻게 됐어요?
아, 그 흰 가운이랑 립스틱 성분이
이성곤이가 쓴 거하고 좀 다르더라고요
좀 더 파면
뭐 꼬리가 잡힐 것도 같은데요
(봉식) 그래?
야, 너희들 쪽은 뭐 좀 알아낸 거 없어?
(지웅) 네, 사고 당일에
정희주 씨 카드 내역 보니까
할아버지 병원비 낸 게 있더라고요
할아버지가 한 달 정도
병원에 입원해 있었다고 그러더라고요
혹시 몰라가지고
병원 CCTV 신청해놨습니다
(봉식) 잘했네, 너희는?
정희주 통화 내역을 확인했더니
대포폰 번호가 있더라고
수신자는 확인이 안 되고
수신 지역은 확인이 됐어
그게 어디인데?
티제이그룹 본사예요
(봉식) 그래?
그러면 정희주 회사 동료 쪽에
수상한 놈이 있다는 얘기네?
그러면
일단 티제이 쪽
정희주 주변 인물에 대한 수사는
너희가 계속 맡고 재홍이는
- (재홍) 네
- (봉식) 립스틱 성분 좀 더 알아봐서
제품 특정해
(태호) 아유, 아니요
청장님 입장 이해합니다
예, 제 부탁은 없었던 걸로 해 주세요
네
[통화 종료음]
[긴장되는 음악]
그래봐야
직책이 경위에 불과한 일개 형사예요
내가 굳이 그 친구를 신경 써야 되나?
상대가 오지혁 하나라면
팀장님 말씀이 맞습니다
하지만 팀이 함께 움직인다면
그때는 얘기가 달라지죠
(봉식) 이렇게 된 이상 우리 잘해 보자
(용근) 동네 똥개들도
너댓 마리가 뭉쳐서 덤비면
호랑이도 잡는다고 하지 않습니까?
[긴장되는 음악-계속]
(인범) 아유, 어서 오세요
(태호) 안녕하십니까?
죄송합니다
누구요?
저는 정희주 씨가 일하던 회사의
팀장 우태호라고 합니다
무슨 일 때문에 왔소?
(태호) 정희주 씨에게
할아버지 한 분밖에
안 계시다고 들었습니다
우리 희주가 당신한테
그런 얘기까지 했소?
도움이 된다면
무슨 일이든 돕겠습니다
회사 차원에서 도와드리는 거니까
(태호) 부담 갖지 마시고
언제든 연락 주십시오
(인범) 알겠소
희주 씨는
순수하고 맑은 사람이었습니다
회사 사람들 모두를
기분 좋게 만드는 그런 직원이었죠
[아련한 음악]
(태호) 어쩌면 수사 과정에서
고인의 명예를 훼손하는 일이
생길지도 모릅니다
만약 그럴 일이 생길 것 같으면
꼭 저희에게 연락 주십시오
저희 쪽 변호사가
정희주 씨 명예를 지켜 드릴 겁니다
(인범) 당신한테
우리 희주는 어떤 사람이었소?
능력 있는...
부하 직원이었습니다
[아련한 음악-계속]
(인범) 후우...
[인범의 울음]
(지혁) 보이시죠?
여기가 김민지가 원장으로 있는
헤어숍이에요
(도창) 가자
(지혁) 김민지는 혼자 보셔야 되겠는데요
(도창) 왜?
저한테 접근금지 명령을 걸어놨거든요
(도창) 너한테? 왜?
(지혁) 제가 2년 전에
서울광수대에서 휴직을 했던 게
김민지 때문이었어요
(손님) 아, 뜨거워, 뭐예요?
(민지) 아, 죄송합니다
제가 오늘 몸이 좀 안 좋네요
죄송한데
다른 선생님께 맡겨도 되겠습니까?
(손님) 그러세요
(민지) 예림아
언제 끝나?
(예림) 어, 금방 돼요
- 그럼 이분도 좀
- (예림) 예
(민지) 정말 죄송합니다
(도창) 저 혹시
김민지 씨가?
계속 전화를 안 받으시길래
어쩔 수 없이 찾아왔습니다
일에 방해가 되는 건 아니죠?
제가 아직 끝내지 않은
작업이 있어서요
시간이 그렇게 많을 거 같지는 않네요
(도창) 알겠습니다
저희가 정희주 씨 사건을
다시 수사하게 됐어요
그런데 정희주 씨 통화 목록에
김민지 씨 이름이
꽤 자주 등장하네요
친구예요
어떤 친구요?
제가 힘들 때
제 일을 옆에서 많이 도와줬어요
그럼 많이 친하셨겠네
(민지) 가끔 술 한잔하는 친구였어요
하지만 희주에 대해서는 잘 몰라요
자기 얘기는
거의 안 했어요
그럼 두 분이 친구가 된 계기가?
(도창) 오지혁 형사가 2년 전
폭행 사건에 대해서 얘기를 해줬어요
그 당시 최초 목격자가 우태호
티제이그룹 법무팀 팀장입니다
살해 당한 정희주 씨가
같은 법무팀 소속 직원이고요
피해자는 당신이었고
이걸 우연이라고 해야 하나
그때 일은 다신 기억하고 싶지 않다고
오지혁 형사께 분명히 말씀드렸는데
오지혁 형사에게
접근금지 명령을 신청한 변호사가
티제이 법무팀 소속이에요
이것도 우연인가요?
그런 건 잘 몰라요, 저...
(민지) 제발
저 좀 괴롭히지 말아 주세요
저는 지금 2년 전
폭행 사건을 수사하고 있는 게 아닙니다
정희주 씨의 살해 사건을
수사하고 있는 겁니다
(도창) 폭행 사건이 아니라
살인 사건이에요
정희주 씨 통화 목록에
김민지 씨 이름이 많이 나왔어요
당신도
중요한 용의자 중에 하나예요
[흥미진진한 음악]
(도창) 흐음
(지혁) 얘기 잘 안 하죠?
(도창) 뭐 얘기만 술술 잘하더만
형사의 기본이 뭐냐?
인간을 꿰뚫어보는 통찰력
상대의 입을 열게 하는 아우라
넌 그런 게 손톱의 때만큼도 없어
그러니까 형사가 접근금지
명령이나 당하고 다니지, 인마
그래서 형님한테 배우고 있잖아요
(지혁) 뭐 건진 것 좀 있어요?
(도창) 두 사람이 친구라는 건 인정했어
그런데 그 둘이 친구라는 게
사건 해결에 큰 도움이
될 거 같지는 않고
김민지를 폭행한
그 부회장인가 뭔가 하는 그놈
- (지혁) 천상우요
- (도창) 그래, 천상우
그 천상우가 2년 전 사건의 폭행범이
확실하냐는 거야
그게 맞다면
천상우가 그때와 똑같은 범행을
정희주한테도 저지를 수 있다는 거지
그때처럼 검사 출신인 우태호가 나서서
사건을 처리해준 거고
김민지하고 우태호가 입을 열어야
정희주 사건까지 모든 게
다 꿰맞춰진다는 얘기네요
(도창) 그렇지
(지혁) 아...
인간을 꿰뚫어보는 통찰력
상대의 입을 열게 하는 아우라
저는 형님만 믿고 있으면 되겠네요
(도창) 나? 날 왜?
(지혁) 형님이 방금 얘기했잖아요
통찰력, 아우라
내가 그렇게 어려운 단어를 썼다고?
- (도창) 에이, 설마
- (지혁) 하하
어?
배고픈데?
- 어디 가서 밥이나 먹죠
- (도창) 그래
[차분한 음악]
[휴대 전화 진동음]
(민지) 네
(상우) 어, 나야
오늘 들를 테니까
집에 일찍 들어가 있어
너랑 같이 술 한잔 먹고 싶어서 그래
(민지) 네
알겠어요
[통화 종료음]
[차분한 음악-계속]
(변호사) 아이가 있으시죠?
이제 겨우 돌 지난 아이
(민지) 왜...
수현이를 왜?
(변호사) 김민지 씨는 미국으로 가서
치료를 받게 될 겁니다
아이는 혼자 남게 되겠죠
미국으로 그 아이를
같이 보내드릴 수 있습니다
단
입만 다물고 계시면 됩니다
제발 아이만...
우리 수현이...
(민지) 수현아...
아흑...
(형사1) 아하, 빨리 가시죠
(형사2) 어?
할아버님 누구 찾아오셨어요?
(인범) 아, 예
강도창 형사님 만나뵈러 왔습니다
- (형사2) 아, 강도창 형사요?
- (인범) 예
(형사2) 야, 도창아! 누구 왔다!
(지혁) 우태호예요
티제이 법무팀 팀장 우태호
(도창) 이 사진들 어디서 나신 거예요?
얼마 전에 희주 앞으로 온
우편물 속에 있던 거예요
- (인범) 너, 너 마침 잘 왔다
- (희주) 응?
(인범) 하하하
아, 이거 너한테 온 거야
- (희주) 나한테?
- (인범) 어
- 너 가게 좀 봐
- (희주) 응
- (인범) 아, 참 그리고
- (희주) 어?
뭐 이상한 거냐?
(희주) 아, 아니에요
(인범) 혹시 손님이 구두 찾으러 오면
여기 싸 놨으니까 손님 드려
(희주) 어
[잔잔한 음악]
[희주의 거친 호흡]
(인범) 우태호라는 사람
결혼한 사람 맞죠?
(지혁) 예
[잔잔한 음악-계속]
그럼 수사를 하려면
이 사진들 다른 사람한테
보여줘야 되겠죠?
공개를 원하지 않으시면
저희만 알고 있어도 됩니다
(인범) 아, 아니요
범인을 잡는 게 우선이겠죠
제 생각하지 마시고
필요하면 공개하시죠
(도창) 어르신은
이런 일이 있다는 걸 알고 계셨습니까?
나는 안 믿겨지죠, 지금도
조작될 가능성도 있어요
(도창) 사진 그대로 믿으시면 안 됩니다
내가 우리 희주를
갓난아기 때부터 데려다 키웠어요
그래서 그 애 표정만 봐도
(인범) 그 애 마음을 알고 있어요
이 사진 처음 봤을 때
아주 무척 힘들어 했어요
가짜를 들고선
그런 표정이 나올 수 없어요
하아... 그래요
우리 희주가 실수한 겁니다
감사합니다
어려운 결정하셨네요
(도창) 수사에 많이 도움이 될 겁니다
예, 그럼 다행이네요
(나나) 알아봤어?
(보경) 네, 아빠한테 물어봤는데요
질이 썩 막 좋은 사람은
아닌 거 같아요
서울광수대에서 쫓겨난 것도
뒷돈을 너무 많이 받아서
그렇다는 얘기도 있대요
저 처음 봤을 때
돈자랑부터 막 하더라고요
감이 딱 왔죠
아, 이 인간
완전 속물이다
그런데요, 이사님
왜 그 오 형사한테
그렇게 관심을 가지세요?
제가 봤을 때는
이사님이 상대할 만한
종류의 사람은 아닌 것 같아요
잘생겼잖아
[의미심장한 음악]
(지웅) 이게 사건 당일
병원 CCTV에서 촬영된 내용입니다
정인범 씨 일단 입원실에서
데리고 나옵니다, 그렇죠?
그리고 택시 타는 장면이 또 있는데
(지혁) 잠시만요
(만구) 왜요? 아는 사람이에요?
(지혁) 택시 타는 장면도
있다고 하셨죠?
- (지웅) 네
- (지혁) 한번 보여주실래요?
[의미심장한 음악-계속]
(지웅) 자, 택시 탔고
(도창) 잠깐
이놈 아까 그놈이잖아
(지혁) 두 사람을 쫓고 있는 거예요
기동재
강남동파 식구예요
알아?
예, 제가 광수대 나오기 전까지
파고 있던 조폭이에요
[문 열리는 소리]
- (재홍) 다녀왔습니다
- (도창) 어
야, 뭐 좀 알아낸 거 있냐?
(재홍) 예
범행에 사용된 가운들 중에
정희주한테 입혔던 가운에만
태그가 붙어 있더라고요
그럼 제조사 확인이
가능하다는 얘기잖아?
네, 제조사 확인해서 갔다 왔습니다
(재홍) 그 회사 직원 말로는
매장에 직접 납품하진 않고요
주로 큰 병원이랑 계약을 해서
그쪽으로 가운을 보낸다 그러더라고요
병원? 어디?
석운대학병원, 오문병원, 서중대병원하고
(지웅) 뭐? 서중대?
여기잖아, 서중대병원
(동욱) 어?
[휴대 전화 진동음]
- (동욱) 어?
- (재홍) 뭐야
(동욱) 맞아, 여기
- (도창) 야, 다들 이 병원으로 가
- (지혁) 예, 알겠어요
계신 곳 지금 문자로 보내주세요, 예
(도창) 가운 담당자 만나서
도난 당한 가운 있나 한번 확인해보고
- (동욱) 알겠습니다
- (만구) 네
(지혁) 형님, 저 중요한 약속이 잡혀서
잠깐 나갔다 올게요
- (도창) 알았어, 갔다 와
- (지혁) 다녀오겠습니다
(도창) 야, 뭐 해, 너희들!
병원 사람들 퇴근하기 전에 빨리 가!
- (함께) 예, 예
- (만구) 우리가 CCTV
(동욱) 예, 가자, 가자
(도창) 넌 왜?
오 형사 말이에요
지금 수사 중인데
왜 개인적인 일로 빠지게 합니까?
(도창) 중요한 약속이라잖아
형사가 사건 수사하는 것보다
더 중요한 게 어디 있어!
에이씨
(지혁) 내 얘기는 어떻게 했어요?
(보경) 말한 대로요
돈 밝히고 여자 밝히고 완전 밑바닥이다
생긴 거랑 완전 딴 판이다
속이 완전 다크해서 소시오패스 같다
(지혁) 뭐 그렇게까지
심하게 얘기할 건 없었는데
(보경) 나쁜 놈처럼 얘기하라면서요?
(지혁) 예, 잘했어요
(보경) 그런데요
그 천 이사님이
오 형사님을 보고 싶어 하는 이유가
뭐 사건 관련해서
나한테 할 얘기가 있는 거겠죠?
(보경) 그럼 다행인데
혹시 막 오 형사님한테 딴 마음 있고
막 그래서 그런 건 아니겠죠?
뭐 그럴 수도 있죠
돈 밝히고 여자 밝히고
(보경) 그럴 수도...
어, 좀 있다가 올까요?
(나나) 아니야, 들어오세요
이쪽에 잠깐 앉아 계실래요?
- (지혁) 네
- (나나) 보경 씨는 가도 돼
- (보경) 네?
- (나나) 오늘 수고했어, 회사에서 봐
(보경) 네, 알겠습니다
[익살스러운 음악]
아니
왜 하필 지금 씻고 난리야?
짜증나
아니, 왜, 어?
사무실 놔두고 호텔에서 만나, 왜?
왜 나는 내보내는데, 왜
몰라...
[익살스러운 음악-계속]
[휴대 전화 진동음]
(보경) 오 형사님, 차에서 기다릴게요
얘기 끝나면 빨리 내려오세요
나 택시비 없거든요!
(지혁) 택시비...
(보경) 카드 정지됐거든요
(나나) 죄송해요, 많이 기다리셨어요?
(지혁) 아닙니다
(나나) 제가 직접 전화드리고 싶었는데
괜히 오해하실 것 같아서
문보경 씨에게 부탁을 좀 했어요
이해하시죠?
저희 서장님 따님이 부탁하시는 거라
저도 거절하기가 좀
곤란하기는 했습니다
(지혁) 뭐 그걸 노리신 거겠지만
(나나) 후후후
저 기억하시죠?
네
2년 전 사건도 기억하시고요?
(지혁) 네
그 사건의 범인은 알아내셨나요?
음, 대충?
피해자가 얘기를 했나요?
(지혁) 아니요
그럼 어떻게?
어려웠었죠
그분은 현금을 주로 사용하시는 분이라
(지혁) 카드 결제 내역도
확인이 안 됐고요
내부 CCTV도 다 제거된 상황이라
사건 당일 영상 증거도 없었습니다
그런데 정황상
의심이 가는 분이 한 분 계셨어요
그래서 그분 차를 모는
기사분께 물어봤죠
여기 비서실인데
그분께서 어젯밤에
핸드폰을 놓고 오셨다고 한다
거기가 어디냐?
바로 대답해 주던데
김민지가 폭행 당한
바로 그 현장이라고
그런데 왜 그 범인은 안 잡았나요?
확증이 없었어요
워낙 대단하신 분이라
그 정도 갖고는 기소가 불가능했으니까요
아, 아쉽네요
오 형사님이
결정적 증거를 가지고 있다면
거래할 용의가 있었는데
마침 제가
연관된 사건을 하나 맡게 됐어요
(지혁) 그 사건을 파다 보면
폭행 사건의 증거도
따라 나올 거란 생각은 하고 있어요
다시 시작할 용의는 있다는 얘기네요?
아까 말씀하신 그 거래라는 건
무슨 의미인가요?
일단 확증이 나오면
그때 다시 얘기하죠
거래 가격은 그때 가서 매기면 되니까
(지혁) 예
좋은 쪽으로 생각해보겠습니다
(나나) 후후
우리 둘
엄청 재미있는 관계가
될 거 같지 않아요?
자, 건배할까요?
왜요?
문보경 씨 말로는
술도 엄청 좋아하신다고 하던데?
(지혁) 예...
(보경) 아, 빨리 얘기만 하고
나올 것이지
[문 열리는 소리]
아니
뭔 얘기가 이렇게 길어요?
혹시
천 이사한테
나 술 잘 마신다고 얘기했어요?
돈, 여자, 술 다 좋아한다고 했죠
(지혁) 음...
왜...
왜 그랬어요
[익살스러운 음악]
(재홍) 보경 씨!
하하
(동욱) 어휴, 이거
두 분이 같이 술 드신 거예요?
(보경) 아, 아니요
자기 혼자 마시고 뻗은 거예요
이 사람 맡기고 가면 되죠?
(동욱) 예, 뭐 저희가 알아서 할게요
(보경) 그럼 가 보겠습니다
(재홍) 저기 조금만 기다리세요
제가 오 형사 갖다 놓고
바로 내려와서 모셔다 드리겠습니다
(보경) 아, 아니요
아빠 알면 큰일 나서요
빨리 가야 돼요
(재홍) 들어가세요
- (보경) 안녕히 계세요
- (재홍) 들어가세요
(동욱) 어때요, 맞죠?
포기해요, 이제
둘이 같이 먹은 게 아니라
자기 혼자 마시고 뻗은 거라잖아
아, 그만 좀 해라, 제발!
걷는 것도 예쁘네, 쯧
(재홍) 으!
- 윽!
- (동욱) 형, 힘들면 교대해줄게
(재홍) 됐어
내가 가서 숙직실에 데려다 놓을 테니까
너는 들어가서
기동재 CCTV나 마저 확인하고 있어
(동욱) 알았어요
아, 꼭 이불 덮어줘야 돼
술 취한 사람 찬 데서 자면
진짜 큰일 나
(재홍) 알아, 나도 다 알아!
남자 새끼가 그냥 아무 데나
자빠져 자면 되지, 뭘 씨
[익살스러운 음악-계속]
(지혁) 흐음...
[도어 록 오픈음]
(상우) 사람이 오면 좀 봐라
왜?
또 내가 미워졌어?
예전의 나는 잊어
응?
지금은 잘해 주잖아
(민지) 형사들이 날
찾아오기 시작했어요
만나줘
(상우) 찾아오면 만나 주고
만나면 무조건 모른다고만 하면 돼
피하면 더 이상하게 생각하지
희주
누가 죽였어요?
[술 따르는 소리]
희주
누가 죽였어요?
[긴장되는 음악]
[술 따르는 소리]
(상우) 내가 그걸 어떻게 알아?
나 때문에 죽은 거죠?
내가 희주에게 당신 얘기해서?
그래서?
그 얘기를 형사들한테 했어?
- 아직은
- 그럼 해
감당할 자신 있으면
나쁜 새끼
(상우) 이게 죽고 싶냐?
(민지) 죽여
지금 날 죽이면
후회하게 만들어줄 테니까
너 뭐 믿는 구석이 생겼구나?
(상우) 뭐냐, 그게?
수현이부터 돌려줘
너는 걔 못 키워, 키울 자격도 없고
(민지) 수현이는 내 딸이야
내가 낳은 내 딸!
(상우) 하!
민지야
나, 너
사랑한다고는 못해
하지만 도의적 책임은 느껴
나 원래 그런 감정 못 느끼는 사람이야
겨우 쥐어짜내고 있는 거야
그마저도 없어지게 하지 마
[긴장되는 음악-계속]
앞으로 혼술은 삼가해라, 어?
이 사람이 혼자 술을 먹다 보면
이상한 상상을 하게 되거든
나쁜 상상은 하지 마
엄마한테도 안 좋고
애한테도 안 좋아
[문 닫히는 소리]
(상우) 씨, 쯧
[통화 연결음]
확인해줄 일이 하나 있는데
(동재) 예
집주소하고 비밀번호만 남겨주세요
확인되면 연락드리겠습니다
(지혁) 이거 칼잡이예요
2년 전에 강남동파 보스가
살해되는 사건이 있었어요
같은 파 칼잡이였던 기동재가
가장 유력한 용의자였죠
한데 다른 놈이 잡히는 바람에
혐의에서 풀려났어요
기동재가 죽였구먼
(지혁) 네
당시 담당 형사가
다른 놈으로 몰아가서 풀어준 거예요
(봉식) 저놈이
병원에서 가운 훔쳐간 거는 확실해?
(재홍) 예
CCTV로 기동재가 의국에
몰래 들어가는 건 확인했습니다
그런데 의사들이 워낙 가운에는
무신경하더라고요
가운 한 장 분실한 거까지는
자기들도 모르겠대요
저놈 지금 뭐 해?
육가공 도매업체 대표로 돼 있습니다
(만구) 그 회사에서
티제이 본사 구내식당에
납품하고 있다는 것도 확인됐어요
(봉식) 어쩔까? 지금 따서 파들어가?
(재홍) 이놈보다 그 배후가
더 중요한 거 아니에요?
- (지웅) 야, 나왔다
- (만구) 응
(지웅) 가자, 씨
(태호) 마이클 차가
미국 본사로 들어갔어요
거기 전체 이사회에서
우리 티제이 얘기가
오갈 거라고 생각합니다
그럼 말이야
나나를 미국으로 보내
미국 맥퀸 본사 쪽은
대화 통로를 완전히 차단했어요
나나를 만나 주지도 않을 겁니다
잠깐 보내라는 게 아니고
미국 지사로 발령을 내서
보내라는 얘기야
회장님, 지금 이 상황에
천 이사까지 자리를 비우게 되면
없는 게 나아
(성대) 흠...
[통화 연결음]
(지웅) 네
그 서울 시내 아파트고요
기동재는 아파트 안으로 들어갔습니다
예
아, 그런데 뭐 대낮에
별일 있겠어요?
그냥 자기 애인 만나러 온 거 같은데
알았어
혹시 모르니까 우리도 그쪽으로 갈게
(도창) 주소나 찍어 줘
어
[휴대 전화 통화 종료음]
(지혁) 어디로 갔대요?
(도창) 음, 서울 시내 아파트래
티제이 쪽 사람들이
살 만한 주소는 아닌 거 같네
강남 쪽이 맞긴 한 거 같은데
강남 어디요?
[긴장되는 음악]
[긴장되는 음악-계속]
[도어 록 오픈음]
(민지) 제가 너무 급하게 나오느라
서류를 몇 개 빠트리고 왔어요
필요한 게 뭐죠?
제가 서류 확인하고
다시 전화드릴게요
네
- (도창) 야, 아직 안 나왔어?
- (지웅) 네
(도창) 차는?
(만구) 저거고요
들어간 곳은 이 아파트요
나오는 통로가 여기밖에 없냐?
(지웅) 지하주차장 쪽에
통로가 있긴 한데요
차가 여기 있으니까 뭐
이쪽으로 오지 않을까요?
(지혁) 형님, 여기 김민지 아파트예요
김민지?
(지혁) 헤어숍이 이 근처라
혹시나 해서 알아봤는데
김민지 주소가 여기로 돼 있어요
가서 확인해봐야 될 거 같은데요
- (도창) 야, 가자
- (만구) 예
- (도창) 김민지 전화 좀 해 봐
- (지혁) 예
[통화 연결음]
- (안내 음성) 고객이 통화 중이어서...
- (지혁) 통화 중이에요
(민지) 미국에 있는 숍에는
이미 연락했고요
서류는 그쪽에 메일로 보내라고 했어요
그럼 취업 비자 인터뷰 때
필요한 서류는 다 된 거죠?
네
그럼 이따 뵐게요
[초인종 소리]
[긴장되는 음악]
뭐죠?
형사님들이 여기는 왜?
(도창) 별일 없으시죠?
일단 문 좀 잠깐 열어 주시죠
확인할 게 있어 그럽니다
네, 잠시만요
형사들 보내
조용히 보내, 죽기 싫으면
[긴장되는 음악-계속]
무슨 일이죠?
아, 혹시 누구 찾아온 사람 있었습니까?
아니요
없었어요
(도창) 아, 그래요?
그런데 지금 저희가
용의자 하나를 쫓고 있는데
그 사람이 이쪽으로 온 게
확인이 됐거든요
저는 괜찮으니까 그냥 돌아가 주세요
(지웅) 아니, 그래도 일단 저희가
확인을 한번 해봐야 될 거 같아 가지고
(민지) 됐다고 했잖아요
그리고 안에 부모님 와 계세요
놀라게 하고 싶지 않아요
무슨 일 생기면
형사님께 전화드릴게요
예, 알겠습니다, 그럼
(민지) 흐윽...
[무거운 음악]
(도창) 왠지 집안에 부모가 아니라
기동재가 있을 거 같지 않냐?
(지혁) 예
(도창) 기동재가 김민지를 만났다
대체 두 사람 어떤 관계야?
- (만구) 형님
- (도창) 왜?
아, 저 잠깐 볼일 좀
- (도창) 빨리 갔다 와
- (만구) 예
저기 어디 있었던 거 같은데
쟤 병원에 좀 데려가, 제발!
아, 형님
만구가요, 아무 데서나 똥 싸고
그런 애가 아니에요
(지웅) 뭔가 사건이 일어났거나
일어날 것 같은 곳에서만 저래요
[자동차 지나가는 소리]
여기서도 뭔가 사건이 일어날 것 같은
예감이 드는데
야, 인마 저놈 똥구멍은
무슨 점쟁이 똥구멍이...
- (만구) 형님!
- (도창) 뭐야? 또 멧돼지야?
(만구) 기동재예요, 기동재가
지하주차장에서 차 몰고 나왔어요
못 봤어?
(도창) 야, 가
[무거운 음악]
(만구) 이 차예요
(도창) 야, 쫓아
발견하면 바로 잡아
(지웅) 예, 야, 가자
(지혁) 형님
이 차 김민지 차예요
[문 두드리는 소리]
(도창) 빨리 119에 연락해
빨리, 빨리
[통화 연결음]
[구급차 사이렌 소리]
[긴박한 음악]
(지혁) 형님, 여기 와서 이것 좀보세요
(도창) 왜?
뭐야, 이게?
2년 전 김민지가 폭행 당했던
현장 CCTV예요
[긴박한 음악-계속]
[음악: '모범형사2' OST
Davey Nate 'Good Times']
(지혁) 본인을 숨기고 싶은 겁니까?
아니면 밝히고 싶은 겁니까?
(나나) 범인이 밝혀져야
숨길 수 있으니까
(상우) 그걸 왜 갖고 있냐고
(도창) 천상우한테 불리한 증거를
일부러 우리한테 던졌다?
(태호) 선택의 기회를 드리죠
지금 이 순간 솔직하게 말씀하시면
내가 죽는 한이 있어도 지켜 드리겠습니다
(인범) 당신이오, 희주 죽인 게?
희주는 당신 때문에 죽었소
(도창) 왜 그걸 지금 얘기해!
여태 왜 나한테 숨긴 거야?
(상우) 넌 내 뒤통수에
칼을 들이대고 있었던 거야
(태호) 지금 완전히 무너뜨리지 않으면
우리가 위험해
(나나) 새로 새워야지
당신과 나 둘이서
[음악: '모범형사2' OST
Davey Nate 'Good Times'-계속]